---
keywords: Investing,Investing Essentials
title: 美国个人投资者协会 (AAII)
description: 美国个人投资者协会 (AAII) 是一家非营利性投资者教育组织，在美国各地设有地方分会。
---

# 美国个人投资者协会 (AAII)
## 什么是美国个人投资者协会 (AAII)？

美国个人投资者协会 (AAII) 是一个投资者教育组织。它是一个会员驱动的非营利组织，在美国各地设有地方分会。

## 了解美国个人投资者协会 (AAII)

AAII 的既定使命是教个人管理自己的投资组合，并在承担低于平均水平的风险的同时超越[标准普尔 500 指数的平均回报。](/sp500) AAII 主要通过其网站 AAII.com 传播其教育材料。

James Cloonan 于 1978 年创立了 AAII，其前提是[非营利](/non-profitorganization)[组织](/non-profitorganization)最适合提供公正的投资建议。该组织的网站采用免费增值模式，免费提供一些投资信息，但保留该组织的大部分资料，包括月刊、共同基金分析、股票筛选器和模型投资组合，仅供付费会员使用。

福布斯已将该组织列入其“**最佳网络**”目录，指出投资资源过多，并特别赞扬其[反映](/stockscreener)著名投资者各种策略的股票[屏幕。](/stockscreener)

## AAII 限制

虽然 AAII 为许多投资者提供了良好的教育资源，但会员的价值因首选的投资策略而异。具体而言，喜欢股息收入不断增长的投资的[股息增长型投资者可能会在股票筛选中发现有限的价值，这些股票优先考虑价格表现和](/dividendgrowthrate)[总回报](/totalreturn)，实际上忽略了股息支付。

所有的股票屏幕，甚至来自非营利组织的股票屏幕，都值得审查。例如，AAII 的屏幕在计算百分比回报时不考虑[交易费用](/transaction-fees)，因此代表频繁买卖的屏幕将显示回报高于投资者在实践中获得的回报。投资者在判断其表现时还应考虑屏幕中的持股数量。

AAII 经常在营销材料中吹捧其投资组合的惊人业绩，但这些模型投资组合可能只有在取得显着收益后才能向公众提供。

一般来说，模型投资组合存在固有缺陷，至少对于渴望追随其领导的投资者而言。模型投资组合自然会在 AAII 成员的暴民之前进行买卖。在所有条件相同的情况下，模型投资组合可以在最有利的时候进行交易。这种交易逐渐变得不那么有利，因为它是由一个又一个成员进行的，试图复制结果。

[表现出色](/outperform)的说法都应该谨慎对待，并进行高水平的审查和研究。

＃＃ 强调

- 美国个人投资者协会 (AAII) 是一家非营利性投资者教育组织，在美国各地设有地方分会。

- 批评者认为，该组织在计算百分比回报和投资组合绩效时拒绝考虑交易费用，受到限制，这些投资组合只有在表现出增长后才会公开。

- AAII 的目的是帮助投资者管理自己的投资组合，在承担低于平均水平的风险的同时获得高于平均水平的回报。

